# README

## 環境構築
```
$ bundle install --without=production
$ bin/rails db:setup
$ yarn install
$ bin/webpack
$ bin/rails s
```

## 事業をエンジニアリングしよう提案編の回答は以下に記述してください
### **選択した事業側の課題**

直近一年間で、2回以上もくもく会に参加してくれた人は利用者全体の1%のみ。もくもく会で気の合う仲間を見つけられなかったのではないか？

### **提案内容**

【提案する追加実装の概要】
以下の1および2を追加で実装する。

1. もくもく会にアフターイベント（趣味や興味のある技術などについて話す場、飲み会など）をタグ付で設定＆絞り込みができるようにする
2. ユーザーの属性に`interest`（興味のある事柄として設定する属性）を追加し、もくもく会詳細画面の主催者/参加者情報の欄でユーザー名と共に表示されるようにする

【感じた課題と解決方針】

現状では「ただ集まってもくもく会をする」という場の設定しかできておらず、参加者同士で親交を深める仕組みが用意されていない。「共通の話題を持つ者同士の交流の場」としてのアフターイベントも作成できるようにすることで、もくもく会以外の要素によってユーザー側に参加するインセンティブが働くような仕組みを作る狙い。

- アフターイベントに設定されたタグ（趣味、興味のある技術や業界）をもとに、ユーザーは自身の興味に合う会を探しやすくなる。
- 加えて、もくもく会の詳細画面で参加するユーザーの`interest`を閲覧できるため、アフターイベントに付されたタグのジャンル以外で共通または近しい`interest`を持つ人がいれば、さらに参加する動機になると考えられる。

### **実装方針**

- `events`テーブルにアフターイベントの概要を示す`after_event_content`カラム（`text`型）とアフターイベントに付すタグを示す`after_event_tag`カラム（`string`型）を追加し、現状のもくもく会作成画面に両カラムの入力欄を新設する。アフターイベントの作成は任意とするため、両カラムには存在性のバリデーションは設けず、それぞれの入力欄には「任意で設定できる」旨の`placeholder`を付ける。
- アフターイベントが設定されたもくもく会に関しては、該当するもくもく会詳細画面の「イベントの説明」欄の下部に「アフターイベント」と題した表示欄を設ける。イベント説明と同様の独立した表示欄とし、該当する`event`の`after_event_content`カラムと`after_event_tag`カラムの内容を表示する。もくもく会一覧画面に関しても、各イベントの主催者名の上部に該当するレコードの`after_event_content`カラムと`after_event_tag`カラムの内容を表示する。
- `users`テーブルに`interest`カラム（`string`型）を追加する。任意の設定とするため存在性のバリデーションは設けない。
- ユーザーのプロフィール画面の編集フォームに`interest`カラムの入力欄を新設して、ユーザー自ら追加できるようにする。
- もくもく会詳細画面の「主催者情報」および「参加者」表示欄に、ユーザー名に加えて該当するユーザーの`interest`が表示されるようにする。
- ヘッダーの検索フォームに、アフターイベントのタグ検索を条件として追加する。複数選択できるようにチェックボックス形式とする。ヘッダーのエリア内に収まるように、ヘッダー部分には「アフターイベントのタグ検索 ▼」のような文字列のみ表示し、その文字列をクリックするとプルダウンが表示されて選択肢をチェックできるような構成とする。
- もくもく会一覧画面および詳細画面において、アフターイベントのタグをクリックすると絞り込み検索が実行されるようにする。